<title=2017美国硕士留学申请怎么提高录取率？>
<neirong=

2017美国硕士留学申请怎么提高录取率？申请美国名校硕士留学，面对那么多同龄优秀申请者一起撕逼的战况，怎么才能在有限的名额中抢到先机呢？美国名校硕士录取需要的是综合能力突出，并符合学校需求的学生，那么怎么做才能提高录取几率？

2017美国硕士留学申请硬件条件要扎实

美国TOP30的名校，托福要求在100分以上，雅思要求在7.0以上，GPA在3.5以上，但如果其他方面比较突出也会为申请加分。

2017美国硕士留学申请软件条件加分的关键因素

文书优秀，个性突出。学生是否优秀，除了学习成绩外，文书也是体现学生亮点的重要因素。一份好的文书，不是干巴巴的学习成绩和活动列表，申请论文则是充满了个性的声音，可以帮助大学招生委员会了解这个学生是怎样的一个人。你是一个富有幽默感的数学天才，还是一个爱思考的，有着天马行空想象力的写作好手，都要通过个人申请论文这个重要非学业参考指数来表现。一封个性化的的申请论文能打动读者的心，一封没有激情的论文则适得其反。

有领导力和故事的学生。在学校具有领导风范，组织能力强的学生，尤其是在某些方面做出成绩的学生，最受美国常春藤名校招生官青睐，这样的学生积极乐观，充满正能量，社交能力强。

对于有故事的学生，如参加爱心活动或有特殊经历，做某一件有意义的事情并持之以恒，说明该学生有爱心，有恒心。在逆境中成长的经历，说明该学生内心比较强大，勇于与困难斗争。这样的学生不管以后在学习中还是生活中都具有较强的毅力。

有创造力、学术工作价值最大化。一提到创造力，很多人会想到让孩子去学画画，学音乐，学一些艺术方面的课程。在这重申一下，创造力很多情况下并不局限于艺术领域，更多的是体验孩子的原创力，也就是originality，简单的说就是能否在最短的时间用最简洁的方式找到最聪明的解决方案。

所以说，2017年美国硕士留学申请要想上名校，除了以上几点之外，最好能够在自己特长、擅长领域发挥的更出色，如果能够获得相关荣誉，也是能够为美国名校申请加分的，所以说，申请2017美国硕士留学就要做好充足准备，提升自己背景和实力，这样成功几率才比较大。

更多美国留学资讯请访问
>