<title=“北京遇上西雅图”中映射的美国房产问题>
<neirong=

最近有一部挺火的电影，讲的是女主角小时候随父移民至澳门，并在此安家，之后成为一位赌场公关人员；与此同时的美国，男主角也在小时候就被父母送至洛杉矶，长大后成为房产经纪人，之后通过书信等一系列因缘巧合，两人就这样联系在一起并相爱。这部片子就是《北遇西之不二情书》，里面所展现出来的各种中西文化的交汇是最有意思的地方。

影片中吴秀波饰演的一位房产经纪人，给当地客户推荐学区房，说道这个，正是现在无数家长为孩子的教育共同操心的一大话题。

1.关于“学区房”

美国不同于我国，那边涉及到买房与学区的联系包括整个教育制度的特点，所谓“学区房”只是个概念。当地社区地位区分明显，中产阶级大多集中而住，富人区与穷人区分的特别开。一般中产阶级在购房前就会考虑学区等方面因素。

通常优秀的学区都是中产阶级与富人居住的地方，房价也会偏高，关于这些缘由，想在当地买到房子也并非易事，在当地买房必须了解社区环境。好学区的房子相对而言会更容易被卖掉，升值空间大，所以现在很多商家就看到这一点，借此来赢利。

2.征收房产税

美国当地的房产税率都是由各州政府决定，各地税率不尽相同。

房产税是当地房屋购买人所需缴纳的一项重要成本支出，之后的一些其他税，比如房屋保险费以及小区管理费等所占比例相对就小得多。

3.何为“把房子拆掉重建”？

影片中男主角就做过这事。原因其实很简单，因为那栋房屋占地面积过大。房子本身产生不了多少价值，相反它还会折旧，只有那块地皮是最具价值的，买房讲究地段的价值体现，只有地段是以后地产变化趋势中唯一避免风险的一大利器。

4.受热捧的美国房产

国内的房价年年增高，目前已有越来越多的资本家将目光锁定于美国，同样价钱在两地所买的是档次完全不同的房子，无论地段还是面积与周边环境。

由于经济的全面复苏，美国的资产配置也不断在优化，就业率大幅提升，人口也不断膨胀，住房方面随着这些背景也逐渐产生各种问题。住房紧缺直接导致买/租价上涨。

美国作为全球大哥，似乎不论哪个方面都做的非常好，具人性化特点。一流教育水平、著名时尚服装、都会地标等资产每年都在升值。还有一些正规的房产经纪公司以及健全的房产制度，使得不论本外地居民在住房上都能有较高的幸福感。
>