<title=“绿卡梦”的实现，不要掉以轻心>
<neirong=

很多留学生在经历留学的几年时光后或多或少都会产生移民的想法，想实现这个所谓的“绿卡梦”并非那么容易，但是你要是留心去做，也不见得特别为难。不少毕业留学生都得按规定走F-1到OPT到H1-B再到绿卡这个过程，中间还得步步走踏实，不要飘起来哦。

1.专业靠谱

不少毕业生到头来会把怨气撒在自己的专业上，所谓什么样专业才靠谱？当然是那些社会正大量需要的专业，一些很泛很虚的专业相对来说确实难度就更大一些，社会看重实事，什么需要来什么，当地人也是推举“多做实事，少说空话”的道理。

专业上理工科就显得更为优势，就业机会通常很多。具体说道STEM类专业，这个领域的专业人才在社会上很吃香，在学校也需要STEM教师，还是相当有前途的。

STEM专业：精算学、科学技术、工程技术、数学和统计学、物理学、医学、军事技术、电脑科学、工程学、生物与医学。

2.OPT很重要

实习经历对以后找工作是相当重要的一项指标，留学生一共有两种可申请的实习，一个是在校期间申请的实习，为CPT；另一个是无论在校或是毕业以后都允许申请的实习，也就是OPT。

通常所谓的半工半读就是CPT，否则实习一年的时间会在之后的OCP中进行扣除。而OPT的实习在读完一年后就能申请进行，但一般都会等到毕业后。

OPT实习期也是一年，另外STEM学生可以延长至17个月，由此来看总共能有29个月的时间实习。总统奥这次的OPT改革把该时间延长到了四年，OPT专业范围也得到了扩大，机会可谓越来越多。

3.申请H1-B签证

若想顺利留在美国当地工作，HB-1签证是必不可少的东西，H1-B为专业工作许可证。想要成功申请该签证，首先你就得找到一个专业相关的工作，且让雇主帮助申请。

H1-B签证是专门用来发给外籍员工的工作签证，要求本科及以上学历，相关专业内的工作。如果你在OPT实习过程中表现优异，公司领导会主动帮助解决办理的。这些也就是为什么OPT很重要的主要原因，通常H1-B签证期限为三年，之后还能延长三年时间。

但是有个很不好的一点就在于，每年的H1-B的发放数量都是名额有限的，若你的运气不好导致没有抽中，那就只能等下一轮了。

4.绿卡的申请

在你持有H1-B签证的期间，就能让公司为自己申请移民，也就是绿卡。这也不是所有公司都能为员工申请的，首先就需要找寻一个可以申请的公司就职。

你要是非常优秀，比如一等一的人才或是研究教授等，那就可以申请EB-1，或者说是符合国家利益，就能申请EB-2的特别项目，即国家利益豁免移民。这两类都不需要劳工证哦。
>