<title=2017美国硕士游学提出申请怎么提升录取率？>
<neirong=

2017美国硕士游学提出申请怎么提升录取率？提出申请美国名校硕士游学，直面那么多同龄杰出申请者一起撕逼的战况，怎么就可以在非常有限的名额中抢下先机呢？美国名校硕士投档须要的就是综合能力注重，并合乎学校市场需求的学生，那么怎么做就可以提升投档几率？

2017美国硕士游学提出申请硬件条件必须坚实

美国TOP30的名校，托福建议在100分后以上，雅思建议在7.0以上，GPA在3.5以上，但如果其他方面比较突出也可以为提出申请提分后。

2017美国硕士游学提出申请软件条件减分的关键因素

文书杰出，个性注重。学生与否杰出，除了学习成绩外，文书也就是彰显学生亮点的关键因素。一份不好的文书，不是干巴巴的学习成绩和活动列表，提出申请论文则就是充满著了个性的声音，可以协助大学录取委员会介绍这个学生就是怎样的一个人。你就是一个富于幽默感的数学天才，还是一个快乐思索的，有著天马行空想象力的文学创作高手，都必须通过个人提出申请论文这个关键非学业参照指数去整体表现。一封个性化的的提出申请论文能够感动读者的心，一封没激情的论文则适得其反。

存有领导力和故事的学生。在学校具备领导风范，非政府能力弱的学生，尤其就是在某些方面作出成绩的学生，最受到美国常春藤名校录取官亲睐，这样的学生积极主动悲观，充满著正能量，社交能力弱。

对于存有故事的学生，例如出席爱心活动或存有特定经历，搞某一件存有意义的事情并持之以恒，表明该学生存有爱心，有恒心。在逆境中蜕变的经历，表明该学生内心比较强悍，敢于与困难斗争。这样的学生不管以后在自学中还是生活中都具备较强的毅力。

有创造力、学术工作价值最大化。一提及创造力，很多人会想起使孩子回去学画画，学音乐，学一些艺术方面的课程。在这强调一下，创造力很多情况下并不局限于艺术领域，更多的就是体验孩子的原创力，也就是originality，直观的说道就是若想在最短的时间用最为简约的方式找出最聪明的解决方案。

所以说道，2017年美国硕士游学提出申请必须想要上名校，除了以上几点之外，最出色能在自己特长、擅于领域充分发挥的更出众，如果能赢得有关荣誉，也就是能为美国名校提出申请减分的，所以说道，提出申请2017美国硕士游学就要搞好充裕准备工作，提高自己背景和实力，这样顺利几率才比较小。

更多美国游学资讯恳请出访
>