<title=“北京碰上西雅图”中态射的美国房产问题>
<neirong=

最近存有一部圣迪迪耶的电影，谈的就是女主角小时候随其父移民至澳门，并在此安家，之后沦为一位赌场公关人员；与此同时的美国，男主角也在小时候就被父母送来至洛杉矶，长大后沦为房产经纪人，之后通过书信等一系列因缘耐人寻味，两人就这样联系在一起并重归于好。这部片子就是《北遇西之不二情书》，里面所展现出出的各种中西文化的交汇就是最有意思的地方。

影片中吴秀波饰演的一位房产经纪人，给当地客户所推荐学区房，说这个，正是现在无数家长为孩子的教育共同发愁的两大话题。

1.关于“学区房”

美国不同于我国，那边牵涉至买房与学区的联系包含整个教育制度的特点，所谓“学区房”只是个概念。当地社区地位区分显著，中产阶级大多分散而居住，富人区与穷人区分的特别上开。通常中产阶级在购房前就可以考量学区等方面因素。

通常杰出的学区都就是中产阶级与富人定居的地方，房价也可以偏高，关于这些缘由，想要在当地卖至房子也并非易事，在当地买房必须介绍社区环境。不好学区的房子相对而言可以更容易被买下，贬值空间小，所以现在很多商家就看见这一点，借此去赢利。

2.征税房产税

美国当地的房产税率都就是由各州政府同意，各地税率不尽相同。

房产税就是当地房屋出售人所须要交纳的一项关键成本开支，之后的一些其他税，比如说房屋保险费以及小区管理费等所占到比例相对就小得多。

3.何为“把房子拆毁扩建”？

影片中男主角就搞过这事。原因其实很直观，因为那栋房屋占地面积过小。房子本身产生没法多少价值，恰好相反它还可以固定资产，只有那块地皮就是最具有价值的，买房讲究地段的价值彰显，只有地段就是以后地产变化趋势中唯一防止风险的两大利器。

4.异军突起的美国房产

国内的房价年年升高，目前尚无越来越多的资本家将目光瞄准于美国，同样价钱在两地Truchtersheim的就是档次全然相同的房子，无论地段还是面积与周边环境。

由于经济的全面衰退，美国的资产布局也不断在优化，就业率大幅提高，人口也不断收缩，住房方面随着这些背景也逐渐产生各种问题。住房短缺轻易引致卖/租价下跌。

美国做为全球大哥，似乎不论哪个方面都搞的非常不好，具有人性化特点。一流教育水平、知名时尚服装、都会地标等资产每年都在贬值。除了一些非正规的房产经纪公司以及完善的房产制度，使不论本外地居民在住房上都能够存有较低的幸福感。
>