<title=“绿卡梦”的同时实现，不要掉以轻心>
<neirong=

很多留学生在经历游学的几年时光后或多或少都会产生移民的见解，想要同时实现这个所谓的“绿卡梦”并非那么难，但是你要是注意安全回去搞，也不见得特别恼怒。不少毕业留学生都得按规定跑F-1至OPT至H1-B再至绿卡这个过程，中间还得步步跑勤奋，不要飘起来哦。

1.专业靠谱

不少毕业生到头来可以把怨气利沙在自己的专业上，所谓什么样专业才靠谱？当然就是那些社会正大量须要的专业，一些很泛欺善怕恶的专业相对来说的确难度就更大一些，社会倚重实事，什么须要去什么，当地人也就是推选“多做实事，太少说空话”的道理。

专业上理工科就变得更为优势，就业机会通常很多。具体内容说STEM类专业，这个领域的专业人才在社会上很抢手，在学校也须要STEM教师，还是相当存有前途的。

STEM专业：精算学、科学技术、工程技术、数学和统计学、物理学、医学、军事技术、电脑科学、工程学、生物与医学。

2.OPT很关键

进修经历对以后打听工作就是相当关键的一项指标，留学生一共存有两种可以提出申请的进修，一个就是在读期间提出申请的进修，为CPT；另一个就是无论在读或是毕业以后都容许提出申请的进修，也就是OPT。

通常所谓的半工半读就是CPT，否则进修一年的时间可以在之后的OCP中展开计入。而OPT的进修在读一年后就能够提出申请展开，但通常都会要到毕业后。

OPT实习期也就是一年，另外STEM学生可以缩短至17个月，由此来看总共能够存有29个月的时间进修。总统奥这次的OPT改革把该时间缩短至了四年，OPT专业范围也获得了不断扩大，机会堪称越来越多。

3.提出申请H1-B护照

若想成功回到美国当地工作，HB-1护照就是必不可少的东西，H1-B为专业工作许可证。想顺利提出申请该护照，首先你就得找出一个专业有关的工作，且使雇员协助提出申请。

H1-B护照就是专门用以发给外籍员工的工作护照，建议本科及以上学历，有关专业内的工作。如果你在OPT进修过程中整体表现出色，公司领导可以主动协助化解办理的。这些也就是为什么OPT很关键的主要原因，通常H1-B护照期限为三年，之后还能够缩短三年时间。

但是有个很不好的一点就是，每年的H1-B的派发数量都就是名额有限的，若你的运气不好引致没扣中，那就就可以等之下一轮了。

4.绿卡的提出申请

在你所持H1-B护照的期间，就能够使公司为自己提出申请移民，也就是绿卡。这也不是所有公司都能够为员工提出申请的，首先就须要寻找一个可以提出申请的公司供职。

你要是非常杰出，比如说一等一的人才或是研究教授等，那就可以提出申请EB-1，或者说就是符合国家利益，就能够提出申请EB-2的特别项目，即为国家利益宽免移民。这两类都不须要劳工证哦。
>